ao ,
modi, ut ut gravissimum, ejus humeris impar nou
esse, propterea quod divitem iu eo ingenii renam,
et interpretandi, scribendique usum aequabat perle-
ets utriusque linguae cognitio, summopere laetata»
tur, qnod civis, et discipulus clim suus eodem sese
'ru studio exercere statuisset. Quamobrem, postquam
per litteras illum Raymundus admonuerat, excitare·

rstque, ut incoeptum opus urgeret, perficeretque,
litterariae Reipublicae, tamquam Zamagnae numine,

notissimo illo epigrammate Iliadi praemisso pollicitus
est, Odysseum brevi quoque iu' lucem prodituram

at Zamsgna ejusdem Cunicbii exemplo'antea voluit,

ut specimen quoddam extaret, uude tute perspicere·
tur, quaestione res Graecorum interpretaretur, eas·
que Latinas redderet. Itaque Scotum Herculis, boc
est pugnam, quam Hercules cum Cycno babuit, ex
Hesiodo Latine versum Senis edidit, atque Alpbonro
Mamilio dedicavit. lta non multo poet doctorum ho-
ninum judicio conlisus, atque erectus anuo nm.
, incudem urbe Senatum Odysseam vulgarit, eique
praemisit epigramma, quod illiue, quod supra nomi·
nevimus, comparationem minime reformidat (6). Cae·

· terum opus suum Petro Leopoldo Austriaco magno
Ι Hetruriae Duci, aquo magui habebatur, dicatum
voluit longiori saue carmine, scd pervenustc. Nec

minoris babendum censeo praelationem uperi prae·
positum, in ,qua Tulliano cre multa supienter de llo·

 

