uu
tium patronum, nequissimumque ingeniorum fuutuieem
non ingeret, quantum Zumuguu iu Graecarum re·
uum unguitioue valeret, ideireo scholam Graecae

Ι iunguue Mediolani institui jussit⁹ nt Bernurdnu ecili-

oet uidem duntur praeficereuur. Sed licen diu ille,
multumque animi penderet, iu Heeuuriu ne, ubiMu·
gui Ducis, ejusque Aulicomm gratio, et patrocinio
fruebatur, fixuui haberet domicilium9 un reuertere·

tun in putrium, in qun unxie expectatus unuin trun·

quilliuuimum vitam degisset, amici· tumen obsequens
nun uiue gravissimo Suuenuium dolore, et molestia
oblatum sibi conditionem¹ occepit. senarum euim ei·
ven ⁸negrederebunt diuceunum hominio, qui in eorum
urbe lucinas, Graecosque litteren magno cum pinu·
uo, et utilitate docuerat, quiquo omnium animun ni·
bi devinxerat vitae innocentie, crinorum comitate.

XV. Ituqne annu 1779. ineunte, dum suinu‘ejuu
aduentum ¹praegrediebatur2 Mediolanum pervenit,
'ibique breui factumest, nunnioni, quum alibi, exi·
animatione, et unctouitutu polleret. Quotiuu enim Fer·
dinundum Auutuiueum totius luoubriue Protogene, e.
junque sapientissimum oonjugem Munium Buatrineuu
Euenum, eujus praecluens lauden nou uuo operum
unorum lucu celebrauit,- publice, uut privatim udi·
hannoniensis ub humanissimis Principibus uenti,
unionis, benevolentiaeque tantimouiu referebat. Sta„
ὼ qunque ooouuioueuu meu· out gretiam ineundi

 

